هذا المسلسل مُعدّ للترفيه فقط.
الشخصيات والأحداث والأماكن خيالية.
لا يُقصد به أي إساءة لأي سلطة أو مهنة أو مجتمع. يُرجى من المشاهد توخي الحذر.
سيد ساكونانوباروج، تعال إلى هنا.
هناك!
يا!
ماذا فعلت الليلة...
كان خرقا خطيرا للانضباط.
إذا كنت تعتقد حقًا أنك جيد بما فيه الكفاية...
فقط قم بعملك بأفضل ما يمكنك واجتز الامتحان.
الأم!
اللعنة!
اذهب لتوصيله إلى شقته بعد ذلك.
- ولكنني سكران أيضًا. لا أستطيع فعل ذلك.
- وأنا كذلك .
يا إلهي، ما الخطأ معه؟
ثارن، أخي، لقد فعلت كل ما بوسعي من أجلك.
بيلي – باتشانون أونسا-ارد
Babe - Tanatat Phanviriyakool
شكرًا لك – فونغساكورن سوكينغ
بوم - نوتابارت تونتيستيانشاي
هنغ – مفاجأة أسافاريد بينيتكانشانابان
– بيتيكورن سيريبورنساوان
غاب – جاكارين بوريبات
Akk – Akarat Nimitchai
الضيوف
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
الضيوف
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
الضيوف
الجليد - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
الضيوف
تاي - نانثاساي فيساليابوترا
كاونا - كيتيبات كايوشاروين
يوشي - رينرادا ثورابان
الضيوف
يونغ فايا: تيتشين نا وونغ
يونغ ثارن: راشان مادسي
يونغ ياي: سوباكورن كانتانيت
تقديم
سونغجيد - ساروتشيني بيتامباي
براي - نيلينيا تاويرايابات
تقديم
فاي – كونيافات نا ناكورن
ماي – يادا واتراموسيك
من إخراج
ناتابونج وونجكاويبيروج
العلامة
فقط انتظر هنا.
[صفارة، بوق]
من هو هذا؟
الدكتور تشولاثورن!
ثارن
لماذا أنت في حالة سكر هكذا؟
من فضلك أرفع يدك عن صديقي.
أخشى أنني لا أستطيع ذلك لأنه أخي.
- لكنه مع...
- شكرا لك على رعايته.
يمكنك تركه معي الآن.
آه، رأسي...
دعنا نذهب إذن.
أنت..
هل تستطيع المشي؟ لقد اقتربنا.
انتظر.
هل التقينا من قبل؟
أنا لست متأكدا.
ربما التقينا من قبل ولكنني لا أستطيع أن أتذكر ذلك.
لكن ربما نلتقي أكثر بعد هذا.
أرجو المعذرة.
ياي، هل أنتِ بخير؟
بالطبع.
ياي.
- أجل؟
هل تعتقد أن فايا وثارن الآن...؟
فلنشرب لأخي إذن.
لقد فقد أخي عذريته أخيرًا.
هتافات!
- اشربها.
- لقد انتهيت من مشروبك الأخير.
مهلاً، ظننتُ أنك تُوصل ثارن. لماذا عدتَ مُبكراً؟
أجل.
أم أنني أعطيتك موقعًا خاطئًا؟
لهذا السبب عدت إلى هنا بسرعة.
رجل اسمه...
بطيء... حركة بطيئة أو شيء من هذا القبيل.
حركة بطيئة؟ هل هذا اسمٌ أصلًا؟
مهلا! استمع لي.
لا بأس. لقد ركن سيارته أمامنا وقال...
أنه الأخ الأكبر لثارن.
لذا، غادر ثارن معه.
آه، دكتور شالوثورن.
أجل، شالوثورن. من هو؟
أنا وثارن نعرفه منذ صغرنا.
إنه يعتني بثارن دائمًا.
هذا جيد بالنسبة له. الآن سيكون لديه من يعتني به عندما يكون ثملًا.
أليس من المفترض أن يقوم الطبيب برعاية المريض؟
كيف يتحتم عليه أن يعتني بالسكير أيضًا؟
- طبيبٌ يُعالج رجلاً ثملاً.
- كيف سيُعالجه؟
وأنا أيضاً.
كيف سيهتم به؟
دش؟!
- استحم
- نعم
كيف تسمحين له بالاستحمام مع شخص غريب؟
لماذا لا؟
فعلنا ذلك كثيرًا أيضًا.
كثيرًا؟ هل قلت "كثيرًا"؟!
في كثير من الأحيان؟
ما مشكلتك؟
اهدأ يا رجل، ستكسر كل الكؤوس.
- أنا أكثر قلقًا بشأن البيرة.
- كن حذرًا، يا باي، كن حذرًا.
أهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود!
هاه؟ ماذا حدث؟
لا بأس. انزل يا ياي.
أجل. من الأسفل إلى الأعلى.
(رنين الهاتف)
مرحبًا؟
ثارن، ثارن.
هناك؟
كيف تشعر؟
أين أنت؟
في غرفتي.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
آه رأسي. أنا بحاجة للنوم حقًا.
- يجب أن أذهب الآن.
- انتظر، ثارن!
اذهب للاستحمام أولاً.
كيف تشعر الآن، ثارن؟
دكتور
هل أنت بخير؟
نعم.
لا تشرب كثيرًا في المرة القادمة، حسنًا؟
إنه ليس جيدا بالنسبة لك.
لم أُرِد ذلك. ياي أجبرني على ذلك.
لا بأس. هيا بنا.
استيقظ أولاً.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
هل أنت بخير؟
- أنا نعسان جدًا. هل يمكنني النوم؟
- ليس بعد.
استحم وغيّر ملابسك أولاً حتى تشعر بتحسن.
هيا ننهض. هل يمكنك فعل ذلك؟
أوه، أنت ثقيل جدًا.
دعنا نذهب.
ثارن.
هل تستطيع المشي؟
ثارن!
يا للأسف! البطارية نفدت.
ماذا أفعل الآن؟
يا!
ياي، هاتفي هو...
[صوت فتح الباب]
ألا سيقوم بالاتصال بي على الأقل؟
(موسيقى غامضة)
[صوت خطوات]
هناك!
- ني؟
- أهلاً بعودتك يا أخي.
- يا إلهي
- أفتقدك كثيراً.
دعني أذهب.
لماذا تفوح منك رائحة الكحول؟
هل ذهبت للشرب أو الاستحمام فيه؟
أوه، توقف عن هذا. أين كنتما؟
لقد خرجت لتناول العشاء مع جدتي.
- هناك.
- الجدة.
مرحبًا.
أفتقدك يا ​​ابني.
أفتقدك أيضًا.
قضيتِ وقتًا طويلًا في الهواء الطلق، أليس كذلك؟ الآن بدوتِ أكثر سمرة.
وأرق كثيرًا أيضًا.
كان التدريب صعبًا، أليس كذلك؟
حسنًا...
أنحف؟
إنه ضخم جدًا.
انظري إلى عضلات ذراعيه. انظري إلى تلك الذراعين العضليتين يا جدتي.
- يبدو مفتول العضلات جدًا، مفتول العضلات جدًا.
- مرة أخرى.
- أعطيها واحدة أخرى.
- انظري
- آخ.
- لا تشتمي أخيك.
يا بني.
ماذا كنت تفكرين وأنتِ جالسة في الظلام هكذا؟
لماذا لم تذهبي للاستحمام والراحة؟
أوه، ربما…
هل كنت تفكر في شخص ما؟
ربما كان يفكر في فتاة التقى بها للتو في النادي.
هاه؟
كنت أقرأ شيئًا ما يا جدتي
.
سأذهب للاستحمام أولاً.
أنت دائمًا تجد عذرًا عندما أسألك عن الفتيات.
عذر، هاه؟
آه، رائحته كحول.
- أحسنتِ.
- جدتي!
كفى استهزاءً به.
كنتُ أمزح معه فقط.
[موسيقى رومانسية]
دعامة.
هل لم تعرف حدودك عند الشرب؟
لقد فعلت ذلك لأنك أردت أن يحملك ذلك الرجل ذو الوجه الطويل، أليس كذلك؟
[موسيقى]
لابد أنني فكرت فيه كثيرًا.
(طرق الباب)
[صوت فتح الباب]
جدتي.
لم تذهبي إلى السرير بعد؟
لا.
لقد تأخر الوقت جدًا. لماذا لا تزال مستيقظًا؟
أريد أن أسألك هل تريدني أن أوقظك غدًا صباحًا من أجل صنع الاستحقاق؟
إنه اليوم الخامس عشر من القمر المتزايد الحادي عشر غدًا.
- أوه حقا؟
- نعم.
من هذا؟
إنه صديقي في معسكر التدريب.
اممم
لديه وجه جميل مثل الفتاة.
- جدتي.
- نعم؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
من فضلك تذكر هذه الصورة.
وهذه الصورة.
هل هما توأم؟
هل كلاهما صديقان لك؟
كنت أعرف ذلك. لست الوحيد الذي يفكر بهذه الطريقة.
هذا ثارن. صديقي في معسكر التدريب.
- همم
هذه هي الفتاة التي رأيتها كثيرًا في حلمي.
لا أعلم لماذا أحلم بها كثيرًا هذه الأيام.
هذا غريب. عادةً، لا تحلم بها إلا في اليوم الخامس عشر من الشهر الحادي عشر.
لماذا يحدث هذا كثيرًا هذه الأيام؟
ليس لدي أي فكرة. ولا أعرف لماذا يحدث ذلك أيضًا.
أعتقد أنك ربما متعب ومجهد من العمل.
لهذا السبب تستمر في الحلم به في كثير من الأحيان.
هاه
الجدة.
أعتقد أنه ربما حان الوقت لأكتشف ذلك...
ماذا تعني هذه الأحلام في الواقع؟
كيف ستفعل ذلك؟
لقد كنت تبحث وتدرس عنهم لسنوات عديدة، أليس كذلك؟
سأبدأ من حيث بدأ الأمر - حيث بدأت كل تلك الأحلام.
(رنين الهاتف)
(الأخ الأكبر ياي)
هل فعلت أي شيء غريب الليلة الماضية؟
مرحبا، كيف حالك؟
هل أنت واعٍ الآن؟ هل فقدت الوعي الليلة الماضية؟
نعم.
ليس لدي أي فكرة كيف وصلت إلى المنزل.
أتذكر فقط أنني كنت مع فايا.
هذا صحيح.
كان من المفترض أن يوصلك فايا إلى المنزل.
لكن الطبيب جاء وأخذك إلى المنزل بدلا من ذلك.
لا أستطيع أن أتذكر شيئا.
عندما عاد فايا إلى الطاولة...
لقد كان منزعجًا حقًا وظل يسألني عنك وعن الطبيب.
ماذا قلت له؟
حسنًا...
قلت له أن...
أنا أيضا لا أستطيع أن أتذكر.
لقد كنت في حالة سُكر شديد الليلة الماضية.
(باي يضحك)
أوه، هل صوتي مرتفع جدًا؟
انا آسف يا حبيبتي.
لقد كنا في حالة سُكر شديد الليلة الماضية.
أعرف، صحيح؟ كان الأمر ممتعًا جدًا.
بالمناسبة،
لماذا لم تخبر فايا الحقيقة؟
الحقيقة؟
ما الحقيقة؟
أنك تحبينه.
يا إلهي، من يحبه؟!
أنت تفعل.
اعتقدت أنك تحبه، أليس كذلك؟
مثله، مؤخرتي
(صوت الجرس)
أنا سأذهب.
حسناً، مع السلامة.
آخ!
(صوت الجرس)
(صوت فتح الباب)
مرحباً يا دكتور.
إنه جاهز، ثارن.
أرز مسلوق طازج من الفرن.
دعني أفعل ذلك.
تناولها وهي لا تزال ساخنة.
لكي تشعر بتحسن من صداع الكحول.
شكرًا لك.
هل كل شيء على ما يرام؟
هل طعمه سيء ​​لهذه الدرجة؟
أوه لا، إنه جيد حقًا.
الطعام الذي تشتريه لي دائمًا يكون مذاقه جيدًا حقًا.
شكراً جزيلاً.
و...
شكرا لك على الليلة الماضية أيضا.
ثارن.
من هو الصديق الذي كان يعتني بك الليلة الماضية؟
لم أرى ذلك من قبل .
اسمه فايا، وهو صديقي في الوحدة.
يبدو أنكما قريبان جدًا، أليس كذلك؟
لأنني لاحظت ذلك الليلة الماضية.
لقد كان قلقاً عليك حقاً.
ليس قريبًا إلى هذا الحد.
إنه يحب فقط إزعاجي وإزعاجي.
إذهب وأكمل طعامك.
ثم سأوصلك.
ماذا!
أنزلني؟ هل عليّ الذهاب إلى مكان ما؟
هل نسيت أن عليك السفر إلى نونغكاي اليوم؟
أوه، هذا صحيح!
لو لم تذكرني لكنت قد فاتتني الرحلة بالتأكيد.
اذهب لحزم أغراضك إذن.
يا!
استيقظ الآن!
هل نسيت أنه عليك الذهاب إلى نونغكاي؟
طعام.
أنظر إليها.
لقد كانت تستمع إليّ طوال الوقت بينما كنا على متن الطائرة.
إنها لا تزال غاضبة مني.
إذًا أخي العزيز.
ساعدني على التصالح معها.
وإلا كنت سأقوم بتنظيف المرحاض في المنزل أثناء المهرجان هذا المساء.
بجدية…
ساند ليست من هذا النوع من الفتيات. ستسامحك قريبًا.
قبل أن تقول ذلك...
تأكد من أنك تنظر إلى وجهها أولاً.
إنها جميلة.
أعرف ذلك. لكنها أيضًا مخيفة جدًا. أنا خائف منها.
هل تتحدثون عني؟
بالطبع لا.
لقد أخبرني كم أنت لطيف.
وأنك تبدو جميلة حقا اليوم.
لكنك ستبدو أكثر جمالا...
إذا توقفت عن الغضب عليه.
جميلة بشكل لا يصدق، يا طفلتي.
هل تريد بعض الماء؟ الجو حار جدًا.
لكنك تبدو أكثر سخونة.
الليلة في المهرجان...
هل يجب علينا أن نذهب لتجربة شيء لذيذ؟
تمام.
مثل سلطة البابايا الحارة...
والأسماك النهرية المشوية مع البيرة المبردة.
فمي يسيل لعابي بمجرد التفكير بهم.
هل يعجبك ذلك عزيزتي؟
نعم، أنا حقا أحب البيرة المبردة.
هذه هي كل المفضلة لديك، أليس كذلك؟
لم أحاضرك بعد عن الليلة الماضية.
أنك كنت في حالة سكر شديدة وكادت أن تجعلنا نفوت الطائرة.
أوه، إذًا تذكرت؟ لماذا لم تخبرني حينها؟
هل تلومني الآن؟
هل هذا خطئي؟
ماذا؟ بالطبع لا يا عزيزتي.
كنت أمزح فقط. أرجوك سامحني. كل هذا خطئي.
إنه خطأي. أرجوك أخبرني ماذا تريدني أن أفعل الليلة يا حبيبتي.
من فضلك، أحسن التصرف. نحن في المعبد.
دعونا نذهب لرؤية الدير.
حبيبتي، انتظريني أيضًا. ألا تريدين بعض الماء؟
اشتريته من هناك.
أليست جميلة؟ هذه زوجتي.
صباح الخير لوانغبور.
صباح.
اقتربا قليلاً، أنا سعيد من أجلكما.
أنت الآن في فريق التحقيق الخاص تمامًا كما كنت تريد.
كل هذا بفضلك يا لوانغبور
أننا نستطيع أن نفعل ذلك أخيرًا.
لقد كنت تهتم بنا دائمًا.
نحن ما نحن عليه بفضلك.
نحن ممتنون جدًا لك.
لقد فعلت ذلك لأنك تمتلكه بالفعل بداخلك.
من فضلك اعتني بنفسك جيدًا من الآن فصاعدًا.
كن واعيًا في كل ما تفعله.
لا تفقد وعيك أبدًا.
كن هادئا دائما.
لا تكن متسرعا.
طالما أنني معه، سأحرص دائمًا على أن يتصرف بشكل جيد.
سأتأكد دائمًا من سلوكه الجيد.
يمكنك التأكد من أنه سيكون دائمًا منتبهًا.
ربما يجب عليك أن تقول ذلك لنفسك أولاً.
عندما يكونون معًا، هناك دائمًا مشكلة.
أنا موافق.
أوافق تماما.
بدونك...
من المؤكد أن هارن سيكون أكثر هدوءًا وسيفكر دائمًا مرتين.
أنت سريع الغضب وتتصرف بناء على الانفعال.
أرجوك ارحمني.
عزيزتي، لقد تعرضت للتوبيخ مرة أخرى.
هناك تذهب.
آخ! إنه يؤلمني حقًا يا عزيزتي.
هل يفعل ذلك؟
هل يؤلمني كثيرا؟
آخ!….
اذهب في هذا الطريق.
أثناء إقامتك هنا.
دعني أحذرك من شيء ما
تأكد من أنك تتأمل كثيرًا وتهدي الفضل لأولئك الذين أخطأت في حقهم في الماضي.
لكي يساعدك ذلك على تخفيف عواقب الكارما الخاصة بك.
فهمتها؟
هل هو لا يزال غير حر منهم؟
لقد كانوا يلاحقونه منذ ولادته.
ولهذا السبب كان عليه أن يعيش في المعبد.
ماذا يريدون منه؟ لماذا كل هذا الانتقام؟
هل ستذهب إلى مهرجان الصواريخ الليلة؟
بالتأكيد. لن يفوتوا الفرصة.
هل تريد أن تذهب إلى منزلك لزيارة جدتك أولاً؟
يمكننا أن نلتقي مرة أخرى هذا المساء.
سأبقى هنا الليلة.
حتى أتمكن من المساعدة في رعاية رئيس الدير.
أنت وياي عودوا أولاً.
سأتصل بك لاحقًا.
تمام.
سننطلق إذن. وداعًا لوانغبور.
ابقى آمنًا، كلاكما.
ثارن، هل يمكنك أن تفعل لي معروفًا؟
لوانغبور،
لماذا تطلب مني إحضار مجموعة إضافية من الفراش؟
وسوف ينام شخص ما هنا الليلة أيضًا.
اذهب وقم بإعداد سريرك في الجناح أولاً.
تمام.
هناك!
ثارن!
ماذا تفعل هنا على الأرض؟
مساء الخير يا لوانغبور. هل تتذكرني؟
أوه، لم أرك منذ وقت طويل. كيف حالك؟
أنا بخير.
لقد قضيتما الكثير من الوقت معًا أثناء التدريب، ألم تتعرفا على بعضكما البعض؟
هل تقصد أنني و فايا...
هل التقينا قبل أن نذهب إلى معسكر التدريب؟
هذا صحيح.
لقد كنت تعطيه التميمة عندما كان صغيرا.
ماذا؟
أنت ذلك الصبي الذي أعطاني التميمة؟
شكرا جزيلا لك، لوانغبور.
لأنه يهتم دائمًا بثارن منذ اليوم الذي فقد فيه والديه في حادث.
أنت وهذا المعبد...
لقد كان دائمًا ملاذًا لي ولثارن.
لقد أخبرني كثيرًا أن كل ما لديه هو جدته.
لذلك، فهو لا يريد أن يحدث لك أي شيء سيء.
ولهذا السبب سأل إذا كان بإمكانه العيش هنا.
لا أريد أن يلوم نفسه.
لا أستطيع إلا أن أتمنى ذلك...
سوف ينسى في النهاية هذا الحادث الرهيب عندما يكبر.
كل شيء قد تم تقديره بالفعل.
حياته مكتوبة بالكارما التي فعلها في حياته الماضية.
هل هناك طريقة لإصلاحه؟
حسنا، هناك بطريقة ما.
لقد ارتبط مصيره بشخص ما منذ حياته الماضية.
سيؤدي هذا الشخص إلى تجربة أشياء سيئة.
لكن هذا الشخص أيضًا سيكون قادرًا على تحريره من الكارما الخاصة به.
ثارن، دعنا نذهب إلى المهرجان.
ثارن، اليوم هو الخامس عشر من الشهر الحادي عشر. هل ستذهب إلى مهرجان الصواريخ مع ياي؟
نعم جدتي.
من فضلك لا تقلق.
سأعتني بنفسي جيدًا.
عندما ينتهي المهرجان سأذهب لزيارتك في المنزل.
اعتني ببعضكم البعض، حسنًا؟
نعم جدتي.
- دعنا نساعدك في التعبئة
- حسنًا.
ثارن، أحتاج إلى خدمة صغيرة منك.
تأكد من تعقب مالك هذه التميمة بحلول الليلة.
بمجرد العثور عليه، أعطه هذه التميمة.
من هو صاحب هذه التميمة لوانغبور؟
إذا التقيت به، فإن مشاعرك ستخبرك.
من هو صاحب هذه القلادة؟
ولكن يجب عليك أن تجده.
سواء كنت تريد أن تكون خاليًا من أولئك الذين ظلمتهم في الماضي...
يعتمد الأمر على ما إذا كنت ستتمكن من العثور على مالك هذه التميمة الليلة.
دعنا نذهب.
وداعا لوانغبور.
ثارن! ياي! تعال بسرعة! ما الذي تأخر كل هذا الوقت؟ أنا هنا منذ زمن.
دعنا نذهب.
من تبحث عنه؟
الشخص الذي طلب مني رئيس الدير أن أعطيه هذه التميمة.
يا إلهي، اعتقدت أنك وأنا يمكن أن نستمتع بالمهرجان.
من المؤسف أن رئيس الدير أعطاك مهمة الليلة أيضًا.
الآن، أنا أشعر بالملل.
قال رئيس الدير أنه ستكون هناك علامة وسأعرفها عندما أراه.
صاحب هذه التميمة.
ما هي العلامة؟
ماذا تتحدثان عنه؟
بعض الأشياء غير المنطقية.
هيا نشعل هذه الألعاب النارية. اشتريتُ الكثير منها.
بعد أن ننتهي من الأكل، دعنا نذهب لمشاهدة شيء ما في السينما الخارجية.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
- تأخذ كرات اللحم لتأكلها أولاً.
- حسنًا
ما هذا؟
النجدة! النجدة! ابن أخي يغرق!
النجدة! ابن أخي يغرق!
ثارن، ما الخطب؟
رأيت طفلاً يغرق.
يا إلهي، هذا هراء.
هل ستخبرني أن لديك رؤية؟
ولكنني رأيته حقا.
كلام فارغ. لنذهب لمشاهدة فيلم.
النجدة! ابن أخي يغرق!
النجدة! النجدة! ابن أخي يغرق!
النجدة! ابن أخي! إنه يغرق!
هناك!
استيقظ
- استيقظ
- هناك
(خنق)
(صوت بكاء)
شكرًا لك
لا بأس، أنت بأمان الآن.
ها هي ملابسك. لنذهب ونغير ملابسنا.
- شكرا جزيلا لكم جميعا لإنقاذ حياته.
- مرحبا بكم.
ثارن.
ينبغي عليك أن تذهب وتغير ملابسك أيضًا.
سوف نبدأ بالذهاب بعد ذلك.
مع السلامة.
بدونه، كان ابن أخي قد مات.
شكرا جزيلا لك بالفعل.
لا بأس. كنت قلقًا جدًا عندما سمعتُ بالأمر.
ولكن ما هو الارتياح الذي شعرت به عندما علمت أنهم جميعا كانوا بأمان.
ربما يكون مثل ما قلته.
إن ابن أخيك هو طفل محظوظ جدًا.
لذا، فمن المحتمل أنه سيعيش لفترة طويلة جدًا.
ولكن عليك أن تكون حذرا رغم ذلك.
إذا كان مصيركما متشابكين كما أعتقد...
سوف تجدون بعضكم البعض مرة أخرى في نهاية المطاف.
من فضلك اعتبر هذا بمثابة هدية شكر لإنقاذ حياة ابن أخي.
شكراً لكِ سيدتي. لكن جدتي ورئيس الدير علّماني أن أساعد دائماً من يحتاج المساعدة.
مهلا، ولكنك فعلت شيئا جيدا لذلك يجب عليك أن تأخذه.
سوف آخذه إذن.
شكرًا لك.
آخ!
حسنًا إذن... سأعطيها للأب بدلاً من ذلك.
وأود أن أتبرع بهذه الأموال للمعبد ولأولئك الذين يعيشون هنا.
لكي تتمكن من استخدامه كصندوق تعليمي لهؤلاء الأطفال.
أنا قريب جدًا من الحصول على المال، أيها الأباتي.
هل أنت هنا لمهرجان الصواريخ؟
أنت لا تبدو محليًا على الرغم من ذلك.
لقد أتينا من بانكوك.
كان ابن أخي يحلم كثيرًا بالناجا.
فأصر على أن آخذه إلى المهرجان.
يريد أن يشهد ذلك بنفسه.
ولكن لم يكن لدي أي فكرة عن السبب الذي جعله يكاد يغرق.
إنه لا يعرف السباحة.
لكنّه لا يزال يريد الذهاب واللعب بالقرب من ضفة النهر.
جدتي، لقد سمعت حقًا شخصًا يناديني هناك الليلة الماضية.
أريد أن أعود إلى المنزل الآن.
حسنًا، من فضلك اعذرنا.
شكرا جزيلا مرة أخرى.
لإنقاذ حياة ابن أخي.
مرحباً بك. نرجو منك السفر بأمان.
شكرًا لك.
من فضلك اعتني بنفسك.
تمام.
إذا سنحت لك الفرصة لزيارة هذا المكان مرة أخرى في المستقبل،
أتمنى أن نلتقي مرة أخرى.
شكرًا لك.
دعونا نقول وداعا للسيد الدير.
أتمنى لك رحلة آمنة.
انتظر من فضلك!
هنا، خذها.
لماذا؟
كان الأباتي يقول لي...
للعثور على صاحب هذه التميمة.
أعتقد أنك ذلك الشخص.
ولكنني لا أريد ذلك.
خذها.
وسوف يساعدك على حمايتك.
حتى نلتقي مرة أخرى.
أنت ذلك الصبي الذي أنقذته من الغرق؟
يا إلهي.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
وبعد ذلك لن نضطر إلى رؤية بعضنا البعض مرة أخرى.
ولكنني سعيد
لأعلم أنك كنت الصبي الذي أنقذ حياتي.
لماذا انت سعيد؟
حسنا، لأن...
ربما تكون أنت الشخص الذي يمكنه مساعدتي في الإجابة على الأسئلة التي لدي حول أحلامي.
ما رأيته لم يكن حلما.
لقد كانت كرمتك
هل تقول ذلك...
هم الذين ظلمتهم في حياتي الماضية؟
هذا صحيح. لكنها ليست لك وحدك.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل تتذكر ما كنت أقوله لك؟
يجب عليك العثور على صاحب هذا التميمة.
بمجرد العثور عليه، يجب عليك حمايته بحياتك.
لأنه يمكن أن يساعدك على التحرر من الكارما الخاصة بك.
كل هذا يعتمد على مالك هذه التميمة.
كل هذه السنوات،
لقد كنت أحاول العثور على معنى أحلامي.
أريد أن أعرف ما هو بالضبط...
الذي رأيته عندما كنت أغرق.
بعد تلك الحادثة...
في كل يوم 15 من القمر المتزايد الحادي عشر،
كنت أرى هذه الصور دائمًا في حلمي.
زوج من العيون الخضراء.
أصبحت هذه الصور أكثر وضوحًا في كل مرة رأيتها.
من مجرد زوج من العيون الخضراء إلى رؤية الناجا؟
نعم.
هل سبق لك أن رأيت أي منهم؟
لا.
لقد رأيته مرة واحدة فقط عندما كنت هناك لإنقاذك.
لكن تلك العيون الخضراء التي رأيتها...
ربما كانت كرات نارية ناجا.
كل ما يحدث لكلاكما...
هي نتيجة لكارما الخاص بك.
أنت فقط تعرف الإجابة...
من خلال فعل التأمل الذي سوف ينيرك ويقودك إلى الحقيقة.
لقد كان مصيرك متشابكًا منذ حياتك الماضية
لقد تم ربطهم معًا لعدة أعمار.
كلاكما مقدر لكما مساعدة بعضكما البعض
ثقوا ببعضكم البعض.
حينها فقط، سوف تكون قادرًا على تحرير نفسك من الكارما الخاصة بك.
قلوبكم الطيبة هي سلاحكم الأفضل.
وتذكروا دائما أن تثقوا ببعضكم البعض
مساعدة بعضنا البعض.
وسوف تعيشان حياة سعيدة،
كما حلمت به دائمًا.
(أصوات الرعد)
لقد كنت أقوم بعملي فقط.
وظيفتك؟ أم أنك أردت التدخل فقط.
لا أريد أن أؤذي أحداً.
أريد فقط الحصول على ما هو ملكي مرة أخرى.
(أصوات الرعد)
أنت تعرف بالفعل ما كنت تريد دائمًا معرفته.
لماذا لا تزال تلاحقني؟
ولكن هذا ليس كل ما أريد أن أعرفه.
ثارن.
هناك.
-ياي.
ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لحل شيء ما.
أوه، لقد وصلت إلى حد بعيد.
(صوت الضحك)
كيف وصل إلى هنا؟
لا أعرف.
أوه، هذه صديقتي، ساند.
مرحبًا.
واو، لديك فتاة جميلة كصديقة، أليس كذلك؟
بالتأكيد. رجل وسيم مثلي يستحق الأفضل فقط.
صواب يا عزيزتي؟
لقد كان الظلام دامسًا جدًا، لذلك لم أكن أعلم أنه يبدو بهذا الشكل بالفعل.
(الجميع يضحكون)
كان ذلك قاسيًا يا عزيزتي. أنا مجروحة.
إذن، مرحباً بكم في نونغكاي.
إنه دائمًا مزدحم في هذا اليوم من كل عام.
في إحدى المرات، امتدت أزمة المرور إلى أودون ثاني.
ربما أراد هؤلاء الأشخاص أن يأتوا ليشهدوا كرات النار الناجا بأعينهم.
لذا،
هل أنت هنا للمرة الأولى؟
لا، هذه هي المرة الثانية.
لقد أتيت إلى هنا مرة واحدة عندما كنت طفلا.
أرى.
إذا كنت ترغب في المجيء إلى هنا بشكل متكرر، فعليك أن تجد لنفسك حبيبًا في نونغكاي.
يمينًا، ثارن؟
هل تريد مني أن أوصي بشخص ما؟
لا يزال ابني عازبًا.
شكرًا لك.
ربما ثارن، الشخص الوحيد... أوبس! أعني...
ربما يريد ثارن رؤية كرات النار الناجا الآن.
دعونا نذهب للبحث عن مكان للجلوس.
تمام.
سوف نراكم في المهرجان إذن.
سأتناول السمك المشوي في مطعمي المفضل أولاً.
لقد حجزتُ بالفعل. المكان مزدحمٌ اليوم بالحضور من المهرجان.
أرك لاحقًا!
أرك لاحقًا.
هل تريد بعض؟
- أراك لاحقا.
- أراك لاحقا
-حسنا.
- وداعا.
هل أنت مستعد يا مرشدتي؟
قيادة الطريق.
(موسيقى)
إنه جميل.
إنه مزدحم للغاية هذا العام.
مهلا، لحم الخنزير هنا جيد حقا.
حقًا؟
هل يمكنني الحصول على واحدة من فضلك؟
هذا، وهذا أيضًا. جلد الخنزير المقرمش أيضًا.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
(موسيقى ممتعة)
(صوت الألعاب النارية)
دعنا نذهب لتناول شيئا ما بعد هذا.
تمام.
هل أنت بخير؟
هل أنت خائف من تمثال ناغا؟
لا
لكنك تبدو شاحبًا جدًا الآن.
لا شيء. هيا بنا.
(صوت الألعاب النارية)
هل رأيت ذلك عزيزتي؟
نعم.
هناك الكثير منهم هذا العام.
ولكنني رأيت فقط الجزء الأول.
أوه، لماذا لم تولي المزيد من الاهتمام؟
إنه أمر مدهش.
أنظر هناك!
هل رأيته؟
نعم،
مدهش.
ولكن ليس بقدر روعةك.
أين؟
- بالتأكيد؟
- نعم.
- حقا؟
لقد كان ضخما
لماذا لم تتمكن من رؤيته؟
هل رأيت ذلك الذي كان ثارن يتحدث عنه؟
- لا.
- هل خدعتني؟
لقد رأينا ذلك كلينا.
بالتأكيد؟
نعم. هل ترى ذلك؟
فايا، هل رأيته؟ هناك.
نعم.
أمامي مباشرة
هل رأيت ذلك عزيزتي؟
نعم.
-نعم.
-لقد كان كبيرًا.
هل تشعر بتحسن؟
نعم، نوعا ما
لكنك لا تبدو بخير على الإطلاق.
لا أعرف.
لم أستطع التنفس فجأة.
وشعرت بألم حارق في جميع أنحاء جسدي.
اذهب واستمتع بالمهرجان إذن.
سأعود إلى المعبد أولاً.
لا بأس، سأعود معك.
شكرًا.
ًأنت جميلة جدا.
ذات مرة، تنكر أحد أفراد قبيلة الناجا في هيئة رجل.
لقد كان ذلك قبل وقت طويل من ولادتي.
لا توجد طريقة يمكنك مساعدته بها، وانساروت.
(لهث)
لماذا في كل مرة اقترب منك،
هل سيكون لدي حلم سيء دائمًا؟
هناك،
سأقوم أنا وساند بإعطائكم جولة في نونغكاي اليوم.
اعتبر ذلك بمثابة اعتذاري
لليلة الماضية.
كان المكان مزدحمًا جدًا. لم أتمكن من العثور عليكم، لذا بقيت مع صديقتي.
إذا كنت ستعطيه جولة،
لماذا يجب علي أن أرافقك؟
أريد البقاء في المعبد لرعاية رئيس الدير.
آخ!….
إنه لا يريد بقاءك.
وإلا فلماذا يطلب مني أن آخذك معي أيضاً؟
سأأخذك إلى الكهف.
أي كهف؟
أنا متأكد من أنك سوف تحبه.
يقال أن هذا الكهف هو البوابة إلى مدينة ناغا.
هناك الكثير من الصواعد والهوابط في الكهف. من المؤكد أنها ستثير اشمئزازك.
أشعر بالقشعريرة الآن عندما أفكر في الليلة الماضية.
لماذا لم ترغب في الذهاب معنا؟
أم أنك لا تزال ترغب في النوم في الجناح؟
آخ!….
انتبه لكلامك، نحن في المعبد.
انتبه لفمي؟
ثارن
لا بد لي من أن أشكرك على الرغم من ذلك.
لو لم تنقذني في ذلك اليوم،
لقد كنت سأموت.
لقد كان شيئا جيدا.
أنني غرقت؟
لو لم أنقذ حياتك في ذلك الوقت،
لم نكن لنلتقي بهذه الطريقة.
هل تحاول التقرب مني؟
دعنا نذهب.
سأأخذك إلى بعض الأماكن الأخرى.
أين؟
[ما اسم والدك]
مقاطعة نونغ خاي
(موسيقى ممتعة)
دعنا نذهب
[وات ثام دين فيانج]
مقاطعة نونج خاي
أعتقد أن هناك صورًا كثيرة لي.
التقط صورًا لبوذا هناك.
نحن هنا.
لقد وصلنا هنا
كهف دينفيانغ (المعروف أيضًا باسم كهف سريمونغكول).
يعتقد السكان المحليون أن هذا هو الطريق الذي يجب على ابنة ناغا أن تمر به.
ذات يوم، وقعت في حب الأمير البشري.
ولكن في نهاية يوم الصوم البوذي،
يجب عليها العودة إلى مدينة ناغا.
لكن الأمير كان يتبعها سراً.
وأخيرًا اكتشف أن المرأة التي أحبها كانت من قبيلة الناجا.
لم يستطع الأمير أن يتحمل هذه الحقيقة.
لذلك قرر أن يتركها إلى الأبد.
(موسيقى)
هناك
هذا هو المكان الذي يعتقد الناس هنا أنه يوجد نعش إندرا ناغا أو ملك ناغا.
إنه نعش بو إيناكارات.
ويعتقدون أن هذه الأعمدة تساعد في دعم مدينة ناغا.
لقد كانوا أعمدة القاعات الألف التي تدعم المدينة تحت الماء.
إنهم يبدون مذهلين.
رائع.
هناك المزيد. هيا بنا.
- هل هناك أي شيء آخر؟
- هناك المزيد في المستقبل.
هل أحببت ذلك؟
رائع.
هل هناك المزيد من الأماكن مثل هذا؟
هل تريد رؤية المزيد؟
انتظر.
ما هذا؟
إذا كنت تريد أن تنعش نفسك، فافعل ذلك مع هذا.
شكرًا.
سأبحث عن شيء لأكله. أنا جائع جدًا الآن.
جرب هذا وستشعر بالانتعاش.
هل تعتقد أنني أستطيع شربه الآن؟
نعم.
اه، طازجة جداً.
هنا، جربه.
لماذا تضع الغطاء؟
بالمناسبة،
لقد حلمت بحلم سيئ مرة أخرى الليلة الماضية.
مرة أخرى؟
نعم.
كيف كان الأمر؟
نفس القصة القديمة. لكن هذه المرة، كنتَ هناك في حلمي أيضًا.
هل تقول أن ذلك كان بسببي؟
هل حلمت بحلم سيء؟
بالطبع لا. انسَ الأمر. هيا بنا إذًا.
إلى أين بعد ذلك؟
وات هاي سوك (المقاطعة الحالية)
واو، هل هذا منزلك؟
إنه يبدو أنيقًا حقًا.
أعتقد أنك قلت أنك نشأت مع رئيس الدير في المعبد.
هذا هو مكان جدتي.
أزورها في كثير من الأحيان.
لماذا لم تبقَ هنا إذن؟ المنزل كبير. لماذا أزعجتَ رئيس الدير؟
لدي سبب خاص بي ولا أحتاج أن أخبرك به.
- ولكن إذا واصلت الإزعاج، أود أن أقول أنك وقح.
- إنه يعني أنك فضولي.
شباب،
من فضلك انتبه لكلامك. نحن في منزل جدته.
ليس منزلك.
كما لو أنك سمحت لي أن أتحدث بهذه الطريقة في منزلي.
هل تعلم ذلك أيضًا؟ لكنك نادرًا ما تفعل ما أطلبه منك.
آسف
أهلاً بعودتك. وصلتَ في الوقت المناسب لتناول العشاء.
لقد أعددت وليمة لجميعكم.
مرحبا جدتي.
مرحبًا.
أفتقدك كثيرًا.
حقًا؟
أنا آسف لأنني لم أتصل بك كثيرًا.
كان المدربون في المعسكر صارمين للغاية بشأن استخدام هواتفنا.
لذا، أنا....
هل نسيتني تماما؟
الجدة.
لقد كان مُحقًا. كان الوضع صارمًا جدًا هناك.
لم أتمكن من إيجاد الوقت للاتصال بصديقتي.
لأنه كان علي أن أتصل بسيدتي رقم 1،
رقم 2 ثم رقم 3 أولاً.
بحلول الوقت الذي كان علي أن أتصل فيه بساند،
لقد انتهى وقت استراحتي.
هل هذا صحيح؟ أيها الوغد.
آخ!
ألم تطلب منا للتو أن نراقب أفواهنا أثناء وجودنا هنا؟
كيف تجرؤ على أن تلعن أمامها بهذه الطريقة.
أنت فتاة سيئة.
أنظري إليه يا جدتي.
لماذا لم تقول شيئا للدفاع عني؟
لماذا يجب علي ذلك؟
كنت سأطلب منها أن تفعل ذلك على الجانب الآخر أيضًا.
- جانب آخر؟
- حصلت عليه.
على هذا الجانب.
انتظري، لقد كانت تمزح فقط.
لقد كانت تعني ذلك حقا.
هل هذا صديقك الجديد؟
لماذا يبدو مألوفا جدا؟
مرحبا جدتي.
أنا الصبي الذي كاد أن يغرق، والذي أنقذه ثارن في ذلك اليوم.
هاه؟
يا إلهي، إنه أنت حقًا.
لن أكون قادرا على التعرف عليك لو لم تخبرني بذلك.
إنها مصادفة كبيرة.
أننا نلتقي أخيرًا مرة أخرى بعد ذلك اليوم.
بعد أكثر من عقد من الزمان،
لقد التقينا أخيرا مرة أخرى في معسكر التدريب.
نعم،
يا لها من مصادفة! رائعة حقًا.
هل انت بخير يا جدتي؟
انا بخير.
مرحباً بكم جميعاً.
دعنا نذهب إلى الداخل.
لا بد أنكم جميعا جائعون.
دعونا نأكل بينما الطعام لا يزال ساخنا.
دعنا نذهب إذن.
دعنا نذهب.
عزيزتي، تلك المنطقة التي قرصتني فيها تؤلمني.
إذن، ما أنت و فايا؟
ماذا تقصد؟
أستطيع أن أقول، هل تعلم؟ عيناك تقول كل شيء.
نحن مجرد زملاء.
- همم، زملائي؟ / - نعم.
لكن ياي أخبرني أنه أثناء وجودك في المخيم،
لقد كنت قلقًا جدًا بشأن فايا.
أنك اهتممت به كثيرًا.
ربما أكثر بكثير مما يفعله الأصدقاء.
ألم أخبرك...
أنني لا أريد أن أشعر بالأذى مثل هذا بعد الآن؟
لماذا؟ هل لأنه رجل؟
انظر إليّ وإلى ياي.
لا يهمني ما يقوله الآخرون عنا.
لذا، بغض النظر عن مدى جنونه أو إزعاجه...
لا أزال أحبه.
إنه ليس كما تعتقد.
كن صادقًا. إذا كنت تحبه، اعترف بذلك.
فقط أخبره كيف تشعر فعليا.
لماذا عليك تعقيد الأمور؟
فقط كن رجلاً وقلها.
لا أريد أن أعرض من حولي للخطر.
يا إلهي، يجب عليك التوقف عن إلقاء اللوم على نفسك.
لقد كان موت والديك حادثًا.
لم يكن بسببك .
إذا كان ما قلته صحيحًا، فأنا وياي نحبك مثل أخينا...
لكننا لا نزال آمنين وسالمين.
لن يحدث هذا إلا لمن أحب.
لقد كان الأمر هكذا دائمًا.
لا أريد أن يحدث هذا مرة أخرى.
أعتقد أنك تعاني من جنون العظمة.
أعتقد أنه يجب عليك أن تنسى كل تلك الأشياء السيئة التي حدثت لك وتستمتع باللحظة الحالية.
فهمتها؟
لا أعرف.
منذ أن التقيت بفايا مرة أخرى،
حدقت في رؤية الأشياء.
إنها رؤية أو إشارة لشيء سيحدث في المستقبل.
وكأنني من المفترض أن أعرف متى يكون في خطر.
- حتى أتمكن من... / - هل أستطيع ماذا؟
حتى أتمكن من حمايته.
يا إلهي، يبدو الأمر كما لو كنت قد تعرضت لللعنة.
هذا ما اعتقدته.
يريدني أحدهم أن أرى هذه الرؤى...
لأسباب غير قابلة للتفسير.
هيا، اشرب. توقف عن التفكير كثيرًا في الأمر.
- هل أنت جاد؟
- باياي
من فضلك احمي ابنك.
لا تدع أي شيء سيء يحدث لهما.
لا تدع ما تنبأ به رئيس الدير يتحقق.
مهلا، هل مازلت مستيقظا؟
إن العيش في كوخ جديد أسهل من العيش في قلعة قديمة.
في الواقع، "كوخ سعيد أفضل من قلعة كئيبة".
كنت أمزح فقط. أفكر في شيء ما.
عن ما؟
لقد جئت إلى هنا لأنني أردت أن أعرف المزيد عن الناجا.
سواء كان ذلك صحيحا أم لا.
قرأت عن تلك الأساطير في الكتب، أو حتى عن كرات النار الناجا.
افعل ما تؤمن به. آمن بما تفعله.
(مقولة شهيرة من فيلم "حفلة اكتمال القمر في ميكونغ")
لقد شاهدت هذا الفيلم عدة مرات.
وأفلام أخرى عن الناجا أيضًا.
كلما واصلت مراقبتهم...
بدأت أشعر أنني مألوفة مع تلك القصص.
إنه أمر غريب حقا.
حتى أنني حلمت بذلك أيضًا.
ورسمت تلك الصورة في مذكراتك.
وأعتقد أنني تلك الفتاة التي رسمتها، أليس كذلك؟
ليس الأمر كذلك. أشعر بشيءٍ ما كلما اقتربت منك.
هل تقصد كما لو أننا التقينا منذ وقت طويل قبل أن نفعل ذلك في معسكر التدريب؟
لقد قمت بإنقاذ حياتي منذ وقت طويل عندما كنت أغرق.
أشعر وكأننا التقينا قبل ذلك بوقت طويل.
هل استخدمت هذا النوع من القصص لإثارة اهتمام الفتيات في فرنسا؟
شكراً جزيلاً. (شكراً بالفرنسية)
لم أستخدمه مع كل فتاة أحاول التقرب منها.
أستخدمه فقط مع الشخص الذي أحبه حقًا.
وهذا الشخص هو أنت.
أيها القناديل الشريرة.
اذهب واحصل على بعض النوم.
يفعل الفرنسيون هذا لقول مرحباً ووداعاً.
فهمت. هل يمكنني النوم الآن؟
وهذا ما يسمى بـ "قبلة ليلة سعيدة".
سأذهب إلى السرير.
(تثاؤب)
(رنين الهاتف)
(على شاشة الهاتف)
قنديل البحر الشرير
إذا كنت تحبه فقط دعه يعرف ذلك.
أخبره كيف تشعر.
لا أريد أن أعرض من حولي للخطر.
يا إلهي، توقف عن لوم نفسك.
مرحبًا، لقد اتصلت بك عدة مرات بعد عودتنا من نونغ كاي،
لماذا لم تجيبهم؟
لا شئ خطير.
أنا كسول جدًا للرد على المكالمة.
هل تتجنبني؟
لماذا أفعل ذلك؟
ماذا بحق الجحيم؟
انتظر.
لماذا تحجب طريقي؟
هل تريد أن تتأذى؟
نعم أريد أن أتعرض للأذى.
أريد أن أتعرض للأذى بشدة.
إذن، هل يمكنك أن تخبرني الآن لماذا تتجنبني؟
أنا لا أتجنبك.
بخير.
دعونا نفعل هذا.
لنلعب مباراة. إذا فزت،
يجب عليك أن تعترف بأنك تتجنبني.
-حسنا؟ / - هل تعتقد حقا أنك تستطيع التغلب علي؟
هل تريد أن تجرب؟
سأركل مؤخرتك.
- هل أنت مستعد؟ / - هيا بنا.
كيف تشعر؟
- دعني أذهب!
- هل تستسلم الآن؟
لقد فزت.
- واحد... / - دعني أذهب!
- إبتعد عني! / - اثنان...
ثلاثة...
أربعة...
خمسة...
ستة، سبعة...
- ثمانية، تسعة...
- حسنًا، لقد فزت!
لقد فزت!
لقد خسرت.
لذا، في المرة القادمة عندما أتصل بك...
عليك الإجابة عليه. حسنًا؟
دعامة.
- فهمت؟
- نعم.
أنت ولد جيد.
سوف تلتقي بقائد الوحدة 1 اليوم.
سيشرف هذا الشخص على التحقيقات تحت إشراف فريقك.
هل هو أم هي؟
هذا الصباح رأيت أن قائد الوحدة 3...
إنها امرأة. تبدو رائعة جدًا.
أنتم تعتبرون محظوظين جدًا.
لأن قائد فريقك يتمتع بخبرة كبيرة.
لم يفشل أبدًا في القبض على المجرمين في كل حالة.
هل هذا هو السبب في كوننا الوحدة 1؟
نعم، ها هو قائد فريقك.
انتباه!
مفتش.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
أنا الرائد أكاني أساواوايسون، قائد فريقك.
يا إلهي، نحن محكوم علينا بالهلاك.
لم تذكر شيئًا عن كونك قائد فريقنا عند افتراقنا يا كابتن. أقصد المفتش.
لو كنت ذكرت ذلك من قبل لما تمكنت من معرفة هل ستكون صادقا في كلامك عن تصميمك...
عندما قلت لي في اليوم الأخير من التدريب.
لا أزال أستطيع أن أتذكرها كلمة بكلمة.
ماذا قلت له؟
لقد أعطيته أذنًا.
اللعنة.
يرجى أن تأخذ في الاعتبار...
أن هذا هو مكان العمل الحقيقي.
أنت لم تعد في معسكر التدريب.
لدي ثلاث قواعد بسيطة فقط إذا كنا سنعمل معًا.
أولاً العمل الجماعي.
لن يكون هناك تحقيق فردي،
أو فعل أي شيء دون إذن أو موافقة الآخرين.
ثانياً، يعتبر أمر المشرف نهائياً...
ولا يجوز الطعن فيها أو مخالفتها.
ومن يفعل ذلك سيتم طرده من الفريق على الفور.
ثالثا، لا تخلط أبدا بين العمل وشئونك الشخصية.
في كل مرة تخرج فيها للتحقيق...
لا ينبغي أن يكون هناك أي خطأ.
خطوة خاطئة واحدة فقط وهذا يعني...
أنك تتخلى عن العدالة وحقيقة القضية.
- فهمت؟ / - هويا!
لا داعي لقول "هوييا". هذا ليس معسكرًا تدريبيًا.
أتمنى أن نتمكن من العمل معًا لفترة طويلة.
وأن لا أحد سوف يتم طرده قريبًا.
يا للعار. ماذا قلت له حينها؟
لقد كنت تعطيه أذنًا.
- يا إلهي، ياي.
- وأنت أيضًا.
لا أستطيع أن أتذكر ما قلته له.
ولكنني سعيدة جدًا.
قدمي سعيدة.
أنا ميتة تماما.
- ضع كافة المعلومات على الشاشة. / - نعم سيدي.
ادخل.
- من فضلك اجلس. / - نعم سيدي.
المفتش، المعلومات التي طلبتها جاهزة.
أعطيها للفريق.
هذا الملازم سينغ، أحد أفراد فريقنا.
وسيساعدك في الجزء المتعلق بتكنولوجيا المعلومات.
مرحبًا.
أنا الملازم سينغ، ضابط تكنولوجيا المعلومات.
يسعدني العمل معك.
هذا هو ويت.
إنه ضابط الطب الشرعي.
هذه هي حالتك الأولى.
القاتل المغتصب.
سمعت عن قضيته أثناء وجودي في المخيم.
وُجِّهت للضحيتين تهمة الاغتصاب.
أُطلِقَت النار على جثتيهما وعُلِّقتا من رقبتيهما.
كما بُتِرَت أعضاؤهما التناسلية.
هذا ما سمعته.
هذا صحيح. الآن لدينا الضحية الثالثة.
الضحية الأولى رجلٌ يبلغ من العمر 45 عامًا، اسمه أوم.
تعرض للضرب وقطع لسانه.
وجدنا أدلة على تعذيبه بالشموع. قُطعت أعضاؤه التناسلية.
وُجهت إليه تهمة اغتصاب ابنة زوجته، وأُفرج عنه قبل أقل من أسبوعين من مقتله.
الضحية القادمة...
هو تشين، رجل يبلغ من العمر 30 عامًا.
حالة مماثلة للضحية الأولى.
وقد تم اتهامه بالتحرش بامرأة كانت ترتدي ملابس مثيرة.
كان التحقيق لا يزال مستمرا لكنه قُتل أولاً.
تم العثور على جثة الضحية الثالثة أمس.
رجل يبلغ من العمر 55 عامًا، اسمه كورن.
أُسقطت تهمة الاعتداء الجنسي الموجهة إليه لعدم وجود أدلة دامغة.
وكان سبب الوفاة مماثلاً لوفاة الضحيتين الأوليين.
جميعهم لديهم نفس سبب الوفاة.
فهل هذه قضية قتل متسلسل إذن؟
ولكن الشرطة لم تتمكن بعد من العثور على الأعضاء التناسلية المقطوعة.
لذا، قرروا إحالة هذه القضية إلينا لمزيد من التحقيق،
على أمل أن نتمكن من إغلاقها في أقرب وقت ممكن.
المدة الزمنية هي أسبوع واحد.
نحن لا نريد إثارة قلق المواطنين بشأن هذه القضية.
مفتش.
لقد أمضت الشرطة أشهرًا في التحقيق في هذه القضية وما زالت غير قادرة على إغلاقها.
هل سنكون قادرين على القيام بذلك خلال أسبوع واحد فقط؟
ما زلنا لا نعرف من هو القاتل.
سلّم القاتل نفسه هذا الصباح...
واعترفت بكل شيء بالفعل.
أوه، لذلك تم القبض على القاتل.
لماذا تهتم بإعطائنا هذه الحالة؟
هناك ثلاثة منهم سلموا أنفسهم.
كل واحد منهم ادعى أنه القاتل.
لكنهم لم يفعلوا ذلك عمداً.
لقد أجبروا على القتل.
مصنع الأصنام
لماذا لا تعود إلى منزلك وتنام على سريرك؟ ألن تشعر براحة أكبر؟
أريد أن أنام معك على نفس السرير.
أم أنك لا تحب ذلك؟
احذر يا بني، فالشخص الذي أخطأت في حقه في الماضي سيلاحقك.
إنهم قريبون منك. لا تدعهم يبعدونه عنك.
قف!
🎵سأحتفظ دائمًا بهذا الحب في قلبي.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأرغب دائمًا في رؤيتك.🎵
🎵أريدك أن تعرف أنك الشخص الذي أريده.🎵
🎵سأحبك أنت فقط.🎵
🎵بغض النظر عن المدة، فلن يتغير ذلك أبدًا.🎵
🎵سواء في نومي أو أثناء يقظتي.🎵
🎵لن أنساك أبدًا.🎵
🎵بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا.🎵
🎵أحبك من كل قلبي.🎵
🎵لا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك لأن قلبي ملك لك.🎵